Wollen Sie denn gar nichts tun? Was ist mit Ihrer Forschung?
Meine Arbeit wird sowieso niemand lesen wollen.
Was ist los? Es passt nicht zu Ihnen, die Opferrolle einzunehmen.
Es passt nicht zu mir! Was bin ich denn?
Sie sind nur Touko-san, Touko-san.
Ich wurde von der Gesellschaft abgetrennt. Ich bin nicht mehr verbunden.
Das ist nicht wahr. Ich bin mit Ihnen verbunden. Ich bin mit der Gesellschaft verbunden. Deshalb sind Sie auch mit ihr verbunden.
Irgendetwas stimmt nicht mit mir, nicht wahr?
Die Zeiten, in denen ich mit dir rede und die Zeit, die ich mit allem anderen verbringe, sind getrennt.
Von deinem Standpunkt aus gesehen, muss mein Leben ein Widerspruch sein.
Von meinem Standpunkt aus?
Von deinem Standpunkt aus existiert diese Welt nicht.
Nein. Das ist nicht wahr. Ich bin mit dieser Welt verbunden.
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Ich kann nicht einmal diesen Moment ertragen.
Und das ist noch nicht alles.
Meine Erinnerungen an morgen ... die Erinnerungen, die ich in der Zukunft haben werde, sind in einem Zustand der Unordnung.
Ist das eine Wahnvorstellung, verursacht durch die Sorge?
Erlebe ich etwas, das ich nicht erleben sollte?
Das sind Sie, nicht wahr?
Das bin ich! Denn ich bin es!
Wären Sie nicht besser dran, wenn Sie einfach Sie selbst wären?
Ich kann mein Selbstempfinden von Moment zu Moment nicht verstehen!
Das Urteil, das Sie genau in diesem Moment haben, sind Sie Touko-san. Der Rest sind...
Der Rest sind ...
Gewöhnliche Daten.